Dado un Grafo, un Vertex Cover es el mínimo Subset de vértices, tal que se cubran todas las aristas, es decir, que cada
arista tenga por lo menos uno de sus extremos perteneciendo al Vertex Cover. El uso de cada Vértice vi tiene un costo
wi. Queremos minimizar la sumatoria de los pesos de los vértices utilizados.
a. Mostrar alguna metodología que nos permita resolver este problema aproximadamente. Demostrar que se trata de
una 2-Aproximación.
b. ¿Podemos aprovechar el Vertex Cover resultante para resolver aproximadamente el problema de Independet Set?
Justificar.

a) Para aproximar Vertex cover con pesos voy a usa programacion lineal entera.

minimizar sumatoria de wi * xi
sujeto a:
xi + xj >= 1 para todo (i,j) en E
xi = 0 o 1 para todo i en V

El problema de programacion lineal entera es NP-Hard, pero podemos relajarlo a un problema de programacion lineal
convencional, y luego redondear la solucion para obtener una solucion entera.

La solucion relajada es la siguiente:
xi + xj >= 1 para todo (i,j) en E
0 <= xi <= 1 para todo i en V

Entonces sea S* la solucion por programacion entera y S la solucion relajada.
La solucion por programacion lineal paga 0.5 o mas por cada wi mientras que la solucion por programacion entera paga
wi por cada vertice. Entonces la solucion por programacion lineal es a lo sumo el doble de la solucion por programacion
entera.

b) No aproxima bien porque supongamos que el grafo tiene un VC de tamaño V/2, entonces el Independent Set tiene tamaño
V/2, pero dado el error de aproximacion, el VC puede tener tamaño V, entonces el Independent Set puede tener tamaño 0.
Entonces la aproximacion nos da maximo el set vacio y es una aproximacion muy mala.
