¿El problema del ejercicio 2 se encuentra en NP? ¿Qué problema NP-Completo visto en la cursada es semejante al
indicado al del problema del ejercicio 2? ¿qué reducción podríamos hacer? ¿podemos concluir que el problema del
ejercicio 2 es un problema NP-Completo?

El problema del ejercicio 2 se encuentra en NP ya que validar una solución es facil, solo es recorrer los submarinos
y ver que esten todos cubiertos por al menos un faro

Para realizar la reducción desde Set Cover al problema del ejercicio 2, podemos seguir estos pasos:

Consideramos que cada elemento en U corresponde a una celda en la matriz. Por lo tanto, tenemos una matriz M de tamaño
 m x n, donde m es la cantidad de elementos en U y n es la cantidad de subconjuntos en S.
Si un elemento u_i está en un subconjunto s_j, marcamos la celda correspondiente a la intersección de la fila i y la
 columna j en la matriz con un submarino (es decir, un valor de 1). De lo contrario, esa celda permanece vacía
 (un valor de 0).
El objetivo es encontrar la cantidad mínima de faros necesarios para iluminar todos los submarinos en la matriz M.

Por lo tanto, podemos concluir que el problema del ejercicio 2 es un problema NP-Completo.