El Partition Problem como problema de optimización se describe tal que: Dado un conjunto de n números positivos
T ={T1, T2, . . . , Tn}, se particionar los números en dos subconjuntos (con intersección vacía y unión = T ) de forma de
minimizar la sumatoria de cualquiera de los subconjuntos.
Para este problema, podemos plantear el siguiente algoritmo aproximado: Inicializar la solución como dos subconjuntos
vacíos recorriendo los elementos de T, para cada elemento se lo coloca en el subconjunto con menor sumatoria hasta el
momento. Demostrar que el algoritmo propuesto es un 3/2-Aproximación.

Si esta ordenado de mayor a menor, el algoritmo propuesto es un 3/2-Aproximación.
Sino es un 2-Aproximación.
(Ver resolucion de Balanceo de cargas)