Un set dominante (Dominating Set) de un grafo G es un subconjunto D de vértices de G, tal que todo vértice de G
pertenece a D o es adyacente a un vértice en D. El problema de decisión del set dominante implica, dado un grafo G y
un número k, determinar si existe un set dominante de a lo sumo tamaño k.
Demostrar que el Dominating Set Problem es un problema NP-Completo. Ayuda: recomendamos recordar Vertex Cover,
que puede ser útil para esto.

Vertex cover nos pide un conjunto de nodos tal que cada arista tenga al menos un nodo en el conjunto.
Dominant Set es NP porque validarlo es solo recorrer los nodos y ver si cada nodo o sus adyacentes están en el conjunto.
Para demostrar que es NP completo, vamos a reducir Vertex Cover a Dominant Set.
Dado un grafo G, vamos a construir un grafo G' que tenga un set dominante de tamaño k si y solo si G tiene un vertex cover de tamaño k.
Para esto, vamos a hacer que G' sea el mismo grafo que G, por cada arista (u, v) vamos a agregar un nodo w y dos aristas (u, w) y (v, w).
- Si G tiene un vertex cover de tamaño k quiere que decir que para todo vertice u o v, al menos uno de ellos está en el vertex cover y
  los nodos w no están en el vertex cover, por lo que el set dominante de G' es el vertex cover de G.
- Si G' tiene un set dominante de tamaño k pueden pasar dos cosas:
  - Si el set dominante no tiene nodos w, entonces el set dominante es un vertex cover de G.
  - Si el set dominante tiene nodos w tenemos que reemplazar cada nodo w por el nodo u o v que lo conecta, y el set dominante sigue siendo un vertex cover de G.
Por lo tanto, Dominant Set es NP completo.