El problema de selección de caminos (Path Selection) pregunta: dado un grafo dirigido G y un set de pedidos P1, P2, ..., Pc
de caminos dentro de dicho grafo y un número k, ¿es posible seleccionar al menos k de esos caminos tales que ningún
par de ellos compartan ningún nodo?
Path Selection es un problema NP-Completo. Ahora bien, queremos demostrar nuevamente (pero de otra forma a la
vista en clase) que Independent Set es un problema NP-Completo. Demostrar que Independent Set es un problema
NP-Completo, utilizando Path Selection para esto.

Me creo un G' donde sus nodos son los mismos que G y cada nodo vi se conecta con todos los nodos con los que comparte un Path
y elimino todos los nodos que quedaron aislados. Luego si en G' existe un Independent Set de tamaño k, entonces en G existe un Path Selection de tamaño k.