Definir la relación entre la dificultad entre el problema del ejercicio 4 con el problema de obtener el corte mínimo en una
red de transporte. ¿Se puede concluir si alguno de estos problemas es NP-Completo, o que no lo sea? ¿Estos problemas
pertenecen a PSPACE? Justificar adecuadamente cada respuesta.

El ejercicio 4 es el problema de buscar si hay al menos 5 caminos de un nodo a otro sin repetir aristas
El problema de obtener el corte mínimo en una red de transporte es el problema de encontrar el conjunto de aristas
 de menor peso que al eliminarlas, desconecten el grafo.
