En su tiempo libre, Carlitos colecciona figuritas del mundial. Incluso a casi un año de la coronación de gloria, hay
mucho entusiasmo por estas. Llegó a coleccionar tantas que ahora se dedica a revenderlas (para sacar unos pesos extra
de su trabajo principal como publicista). Tiene tantas figuritas que ya no revende al público directamente, sino a otros
revendedores y cadenas de kioscos. En general, cuando le piden, le piden figuritas “por una cantidad de dinero”. Cada
tipo de figurita tiene un valor diferente (es decir, la de Messi no vale lo mismo que la del Bobo Weghorst). Podemos
decir que absolutamente todos los tipos de figuritas tienen valores diferentes, todos valores enteros, y que Carlitos cuenta
con una cantidad ridículamente alta de cada una de ellas. Por un análisis que hizo, sabe que si le piden figuritas por un
determinado monto, le conviene dar la menor cantidad de figuritas posibles (siempre cumpliendo con el monto exacto
pedido), incluso repitiendo figuritas en caso de ser necesario. El problema de las figuritas de Carlitos dice: dados los
valores de los diferentes tipos de figuritas y un monto al que llegar, determinar cuáles figuritas debe dar Carlitos para
cumplir exactamente con dicho monto dando la mínima cantidad de figuritas para ello.

¿Cuál problema de Carlitos sería el más difícil, el problema de las figuritas o el de su agencia publicitaria? Realizar una
reducción polinomial de uno al otro para definir esto (redefinir como problemas de decisión como primer paso).

Ambos problemas son igual de dificiles ya que se pueden reducir mutuamente

Problema de decision de la agencia publicitaria:
Dado un conjunto de trabajos, un conjunto de trabajadores y un valor k, ¿existe un subconjunto de trabajos tal que la suma 
de los valores de los trabajos en el subconjunto sea igual o mayor a k?

Problema de decision de las figuritas:
Dado un conjunto de valores de figuritas y un valor k, ¿existe un subconjunto de valores tal que la suma de los valores
de las figuritas en el subconjunto sea igual k de menos de X valores?

Reducimos el de las figuritas al de la agencia publicitaria:
- Ponemos el valor de la figurita Vi como el Ci y con una ganancia de 1
- El presupuesto P=k
- El valor objetivo V=n donde n es la cantidad de figuritas