Un colaborador del laboratorio de “cálculo automatizado S.A” propone un nuevo método de multiplicación de matrices. 
Utiliza división y conquista partiendo la matrices en bloques de tamaño n/4 x n/4. Y el proceso de combinación de resultados llevara Θ(n2). 
Se muestra vago en indicar la cantidad de subproblemas que creará cada paso. 
Le indican que este dato es fundamental para decidir si proseguir con esa línea de investigación o no. 
Actualmente utilizan el algoritmo de Strassen con una complejidad de O(nlog2(7)). Siendo T (n) = aT (n/4) + Θ(n2), con a la información a determinar. 
¿Cuál es la cantidad de subproblemas más grande que puede tomar la solución para que sea mejor que su algoritmo actual?

El algoritmo de Strassen tiene una complejidad de O(nlog2(7)) = O(n^2.81).
