En el reino de Gondor ha incrementado enormemente la delincuencia luego de su urbanización. El rey Aragorn no
quiere que todo su esfuerzo en construir calles resulte en vano, por lo que quiere poner guardianes a vigilar las calles por
las noches. El problema es que cuesta mucho dinero entrenar a dichos guardianes, por lo que quiere reducir al mínimo
la cantidad que sean necesarios entrenar. Sabe que cada guardian puede estar vigilando desde una esquina, y desde allí
tener visibilidad hasta cualquier otra esquina directa. Necesita determinar la cantidad mínima de guardianes que son
necesarios para cubrir todas las calles de su reino. Como primera medida, consulta con el oráculo Alumnus Teorius
Algoritmus (es decir, quien lee esta consigna), para determinar si esto es conseguible en corto tiempo (el oráculo le
pregunó algo sobre tiempo polinomial, que Aragorn no entendió y le dijo “si, eso”).
Tenemos que explicarle a Aragorn que este pedido no es realizable (y debe armarse de paciencia, o no buscar el mínimo
exacto), porque el problema de Guardianes de Gondor es, en realidad, un problema NP-Completo (en su versión de
problema de decisión: “¿Se pueden vigilar todas las calles con esta topología con máximo K guardianes?”).

Lo transformo a Vertex Cover donde cada esquina es un vértice y cada calle es un arista.
Esto es porque si tengo un vértice que no es cubierto por un guardia, entonces las dos calles que salen de ese vértice no están cubiertas.
