Realizar una reducci칩n polinomial del problema del ejercicio 3 a otro de los vistos durante la cursada. Ayuda: pensar en
alguno de los vistos de programaci칩n din치mica.

Como dije en ese mismo problema es muy parecido al problema del cambio de monedas, por lo que se puede reducir a este problema. La reducci칩n es la siguiente:
Asi que solo haciendo un paso extra transformando las monedas en sqrt(moneda) se puede reducir el problema de las monedas a mi problema.

Ahora si me decis que las monedas que tengo son como en un sistema normal de monedas, el problema ya pasa a ser la solucion
del problema de forma greedy.